Vilket av följande är ett känt bokpris?
Augustpriset:Grammisgalan:Guldbaggen:Strindbergspokalen
Vilken av följande böcker har filmatiserats?
Inte utan min dotter:Sankta psyko:Jag är David:Gömda
Vad är en "snipa"?
En båttyp:En bilmodell:En fågel:En cykel
Vad av följande beskriver bäst innebörden av "legitim"?
Rättmätig:Citrusfrukt:Identifikation:Läkare
Vad betyder "metastas"?
Dottersvulst:Blodpropp:Ledskada:Gasbildning
Vad heter Inger och Lasse Sandbergs snälla lilla figur som bor i slottet Gomorronsols källare?
Spöket Laban:Långa farbrorn:Lilla Anna:Tummen
Vad av följande betyder "att sätta sig in i en hypotetisk situation"?
Ponera:Potentera:Pantenera:Panera
Vad av följande beskriver bäst innebörden av att "undvara"?
Vara utan:Undanhålla:Fly:Ha överseende
Vilket av följande är INTE en tysk bestämd artikel?
dir:der:die:das
I vilken roman av Jane Austen heter en av huvudpersonerna Mr. Darcy?
Stolthet och Fördom:Övertalning:Förnuft och Känsla:Emma
Vad heter Pippi Långstrumps apa?
Herr Nilsson:Herr Jansson:Herr Karlsson:Herr Persson
Vilket användningsområde har en "sextant"?
Navigation till sjöss:Abstrakt geometri:Utformning av korsord:Erektionsproblem