Vad är alpackan för ett djur?
Kameldjur:Krokodil:Groddjur:Fisk
Vilket djur är det största landdjuret?
Elefant:Flodhäst:Grizzlybjörn:Leopard
Vad är en markatta?
En apa:En elefant:En fluga:En katt
Vilket träd hör till myrtensläktet?
Eukalyptus:Ebenholts:Sandelträd:Akacia
Vilket av följande djur tillhör INTE djurstammen blötdjur?
Maneter:Snäckor:Bläckfiskar:Musslor
Vilken av följande raser är en nakenkatt?
Sphynx:Ragdoll:Perser:Helig birma
Vilket är det största svenska mårddjuret?
Järv:Mård:Utter:Mink
Vilket av alternativen är INTE en nöt i botanisk mening?
Jordnöt:Ekollon:Hasselnöt:Kastanjenöt
Vad kallas en ung fågel som fått sin första fjäderdräkt?
Juvenil:Kid:Indunal:Smådjur
Vilken av följande blommor blommar INTE på våren?
Hortensia:Tulpan:Liljekonvalj:Tussilago
Vilken av följande fåglar ruvar inte sina ägg själv?
Gök:Struts:Tornfalk:Rörsångare
I vilken svensk stad ligger vetenskapscentret Universeum?
Göteborg:Stockholm:Malmö:Visby
Vilket ämne ger växterna dess gröna färg?
Klorofyll:Karoten:Kloroplast:Koldioxid
Vilken av följande dinosaurier var störst?
Brachiosaurus:Tyrannosaurus rex:Allosaurus:Compsognatus