Vilket grundämne räknas till icke-metaller i det periodiska systemet?
Väte:Zink:Bly:Kadmium
Vilken kemisk beteckning har argon i det periodiska systemet?
Ar:An:Ag:Ao
Vilket är det vetenskapliga namnet för gips?
Kalciumsulfat:Kopparsulfat:Natriumsulfat:Natriumkarbonat
Ohms lag visar hur spänning förhåller sig till elektrisk ström och...?
Resistans:Effekt:Volt:Kapacitans
Solen består till största delen av väte, men vad är den näst största beståndsdelen?
Helium:Syre:Svavel:Kol
Vad är varmförzinkning?
En sorts ytbehandling:En förädlingsmetod:En naturmedicin med zink:Ett kokkärl
Vad kan man mäta med hjälp av pH-skalan?
Surhet:Volt:Resistens:Styrka
Vad tillsätter man till mässing för att få bort den gula färgen och skapa nysilver?
Nickel:Järn:Guld:Silver
Vem har kommit att kallas "atombombens fader"?
Robert Oppenheimer:Verner von Braun:Enrico Fermi:Niels Bohr
Vad är motsatsen till "konvex"?
Konkav:Koncis:Koncept:Konform
Vilket är produktnamnet på asbestcement, som man tidigare klädde bland annat hus med?
Eternit:Ytong:Frigolit:Makadam
Vad använder man främst den tjockaste fraktionen av råolja till?
Asfalt:Bensin:Diesel:Paraffin
Vad mäts med Saffir-Simpson-skalan?
Orkaner:Blodtryck:Luftföroreningar:Radioaktivitet