Vilken sjukdom diagnosticerades förr genom att smaka på urinet, som då smakade sött?
Diabetes:Epilepsi:Hypertoni:Astma
Vad är det för ämne som ger blodet dess röda färg?
Hemoglobin:Albumin:Histamin:Fibrinogen
Vad av följande orsakar flest dödsfall i Sverige årligen?
Hjärt- och kärlsjukdomar:Cancer:Bilolyckor:Skrumplever
Var på kroppen hittar man muskeln "soleus"?
Vaden:Underarmen:Baksidan av låret:Ryggen
Vilket organ finns INTE i buken?
Brässen:Bukspottskörteln:Levern:Mjälten
Vilket är en hematologs främsta arbetsområde?
Blodsjukdomar:Infektionssjukdomar:Hjärtsjukdomar:Lungsjukdomar