Vilken sjukdom diagnosticerades förr genom att smaka på urinet, som då smakade sött?
Diabetes:Epilepsi:Hypertoni:Astma
Vad är det för ämne som ger blodet dess röda färg?
Hemoglobin:Albumin:Histamin:Fibrinogen
Vad av följande orsakar flest dödsfall i Sverige årligen?
Hjärt- och kärlsjukdomar:Cancer:Bilolyckor:Skrumplever
Var på kroppen hittar man muskeln "soleus"?
Vaden:Underarmen:Baksidan av låret:Ryggen
Vilket organ finns INTE i buken?
Brässen:Bukspottskörteln:Levern:Mjälten
Vilket är en hematologs främsta arbetsområde?
Blodsjukdomar:Infektionssjukdomar:Hjärtsjukdomar:Lungsjukdomar
Vad är det kardiovaskulära systemet?
Blodcirkulationssystemet:Respirationssystemet:Integumentsystemet:Endokrina systemet
I vilket kroppsdel sitter benet "Os Calcaneus"?
Foten:Armen:Bröstet:Benet
Var i kroppen återfinns "patella"?
Knät:Buken:Foten:Huvudet
Vilket av följande hormoner ökar kroppens produktion av röda blodkroppar?
EPO:GFE:CSF:EGF
Vilken är en annan benämning på åkomman "gastrit"?
Magkatarr:Halsbränna:Huvudvärk:Ledsmärta
Hur många ben är en människofot uppbyggd av?
26:35:18:22
Vad är du rädd för om du lider av brontofobi?
Åskväder:Böcker:Bakterier:Dinosaurier
Vad är "patologi"?
Läran om sjukdomar:Läran om hjärnan:Läran om hjärtat:Läran om kroppen
Vad kan någon som är narkoleptisk plötsligt drabbas av?
Insomning:Hicka:Epilepsi:Vredesutbrott