Vem spelade den dansante stumfilmstjärnan Don Lockwood i musikalen Singin' in the Rain?
Gene Kelly:Sean Connery:Fred Astaire:Bill Murray
Under vilket krig utspelar sig filmen Full Metal Jacket?
Vietnamkriget:Amerikanska inbördeskriget:Koreakriget:Andra världskriget
Vilken världsberömd svensk regissör vann 1984 en oscar för filmen Fanny och Alexander?
Ingmar Bergman:Victor Sjöström:Roy Andersson:Bo Widerberg
I vilken film heter huvudpersonen Holly Golightly och spelas av Audrey Hepburn?
Breakfast at Tiffany's:Guess Who's Comning to Dinner:Naked Lunch:Picnic
Filmen Blade Runner hade premiär 1982 men utspelar sig 2019. I vilken stad?
Los Angeles:Tokyo:New York:London